.نعم يا سيدي -
.يوجد القليل من الشحم في هذه العجلة -
سيأخذ حوالي نصف ساعة لتفقده، أتريد
أن أزودها أيضاً؟
.نعم، ومن الأفضل أن تتفقد الزيت أيضاً -
.نعم يا سيدي -
أأنتم فقط مارين من هنا؟ -
.نعم -
بيترسبيرغ)، ذاهبين اليها)
أم خارجين منها؟
.ذاهبين اليها، لدينا بعض جلسات للبيع غداً -
ماذا تبيعون؟ -
نبيع بعض بضاعات الأدوية، سيأخذ
.باستر) جائزة)
باع بقيمة17 ألف دولار الشهر
.الماضي، أسرع في المنطقة
.نعم ، الأسرع والأفضل
لمَ لا تقدِّم جولة أخري، لك وله؟ -
.شكراً -
...هذا بالتأكيد يوم حار للقيادة
العصر هو التوقيت الأفضل، لديك
...الكثير من الوقت
(يمكنك وصول (بيترسبيرغ
.في حوالي ساعتين أو ثلاث
.انه محق
ما رأيك يا (تشارلي)؟
أنلعب بعض البلياردو؟ وننتتظر حتي تذهب الحرارة؟
.ستكلفك بعض المال، دائماً تكلِّف
.هيا, يكفي مماطلة، أحضر العصا
.الشئ الجيد، يمكنه تحمل التكاليف
(استمر في إحضار (جي.تي.اس براون
.أخطأت مجدداً، تخسر مجدداً
علي ماذا يلعب هذا الفتي حتي الآن؟
.حوالي 60 أو 70 دولاراً
.الللعبة القادمة ستكلفك 10 دولار
ولد وسيم، وقصّة شعر جيدة، لكن
.السيئ انه لا يستطيع مقاومة الخمور
...لقد فعلتها يا فتي، لقد فعلتها
.هيا، ادفع ما عليك، ادفع ما عليك يا مغفّل
.يمكنك أن تصيب أي شئ بهذا الحظ
ماذا تقصد بحظ؟ -
.أنت تعرف ما أقصد -
لا يمكنك أن تنفذ هذه الضربة مجدداً
.ولو في مليون عام
لا يمكنني؟ حسناً، ضعهم كما كانوا
.عليه مجدداً
لماذا؟ -
.ضعهم كما كانوا عليه -
أراهنك بعشرين دولار اني سأفعل نفس
.الضربة بنفس الشكل
لا أحد يمكنه فعلها، ولا
.حتي محظوظ ثمل
كيف هذا؟
هل كانوا هكذا من قبل؟ -
.نعم، هكذا -
.هيا، أخرج مالك
...ضعهم كما كانوا مجدداً
.هيا، ضعهم مرة أخري
.أنت ثمل يا فتي، لن أراهنك
ماذا تعني؟
.لنذهب، يجب أن نحضر الجلسة غدا
...فلتذهب الجلسة الي الجحيم
.هيا، أنا وضعت مالي علي الطاولة
.أنا لا أريدها -
.أنا سأراهنك -
لا تكن أحمقاً، لا تراهن
.بالمال علي تلك الضربة الغبيّة
أنتم تظنون اني ثمل، وإني
...لست علي أفضل حال
وتريدوني أن أفعل ذلك
بينما ما زلت مراهن علي المال؟
.حسناً
...هيا، جهزهم كما كانوا
تريد بعض المال بسهولة، صحيح؟
...اليك 105 دولار، راتب أسبوع
يمكنك أن تأخذ كلّ شئ، ثم تطلق
.النكات بشأن هذا المال السهل
.سأشارك في هذا -
.لا، أنا أريده -
.حسناً سأحضر بعض المال
!سأقابلك بالسيارة يا أحمق
.(صباح الخير يا (هنري
.المكان هادئ
...نعم، كأنك في كنيسة
.كنيسة المحتالين الجيّدين
تبدو كمشرحة أكثر، وتلك الطاولات
.كالتي يضعون عليها الجثث
.(سأكون حيّاً عندما أخرج يا (تشارلي
أي طاولة؟ -
.أي طاولة -
بدون بار؟
بدون بار، بدون آلات الـ(بينبول) بدون
بولينج)، مجرد طاولة بلياردو)
.هذه صالة (اميس) يا سيد
"هذه صالة (اميس) يا سيد"
.جميل، جيوب ممتازة
كم من المال سأفوز الليلة؟
(عشرة آلاف، سأفوز بـ(10 آلاف دولار
في ليلة واحدة
ومن سيهزمني؟
بالله عليك يا (تشارلي)، من سيهزمني؟
.حسناً، لا أحد يستطيع هزيمتك
...عشرة آلاف دولار
ما قاعات البلياردو الأخري التي يمكن الفوز
بها بـ(10 آلاف دولار) في ليلة واحدة؟
أتذكر الإحتيال علي عجوز غني
.(في لعبةالـ(الدايم
.لدينا رفقة -
أتبحث عن تحدي؟ -
ربما، أتريد اللعب؟ -
.لا، بالطبع لا -
هل أنت (ايدي فيلسون)؟ -
من هو؟ -
ما هي لعبتك؟ ماذا تلعب؟ -
.أنت سمّها، نحن نلعبها -
...صديقي، أنا لا أحاول أن أحتال -
أنا لا أحتال علي من يحضرون حقائب
...جلدية، لا تحتال عليّ
أنا (ايدي فيلسون) وألعب البلياردو
الاحترافي، ألديك من يلعبه هنا؟
أي نوع من البلياردو الاحترافي تحب؟ -
النوع الغالي -
أجئت لتلعب مع (مينيسوتا فاتس)؟
.هذا صحيح
أتريد نصيحة مجانية؟ -
كم ستكلف؟ -
من أنت, مديره، صديقه، عميله؟
.أنه شريكي
ألديك المال يا شريك؟ -
.لدينا ما يكفينا -
أعد الفتي للمنزل، (فاتس) لا
.يريد ماله، لا يمكنك أن تهزمه
لا أحد هزمه منذ 15 عام ، إنه
.الأفضل في المدينة
.أخطأت يا سيدي، أنا الأفضل
...(حسناً، حذرتك من (مينيسوتا فاتس
.اذهب والعب معه يا صديقي
.أخبرني أين أجده يا صديقي
إنه يأتي الي هذه الصالة كل ليلة
.الساعة الثامنة تماماً
.ابقي هنا، هو سيجدك
"ممنوع المقامرة"
.أنت تضرب بمهارة -
.شكراً لك -
أتلعب البلياردو الاحترافي يا سيدي؟ -
.من حين لآخر، تعرف كيف هي الأمور -
أنت (مينيسوتا فاتس)، أليس كذلك؟
أنهم يقولون من حيث أتيت
.أنك الأفضل في المدينة
هل هذا حقيقي؟
يقولون أن (فاتس) العجوز يمكنه أن يخرج
.عينك من محجرها من شدّة الانبهار
من أين أنت؟ -
.(من (كاليفورنيا، أوكلاند -
كاليفورنيا)، هل أنت (ايدي فيلسون)؟)
.هذا صحيح
.سمعت أنك كنت تبحث عني
.نعم، هذا صحيح أيضاً
بيج جون)، أتظن هذا الولد محتال؟)
أتحب أن تقامر؟
تقامر بالمال علي مباريات البلياردو؟
.لنلعب مباراة بلياردو
علي مئة دولار؟
أنت تلعب علي أكثر من ذلك، هذا
.ما يقوله الجميع
.لنجعلها مئتان دولار لللعبة
(الآن فهمت لماذا يدعونك (ايدي السريع
.أنت تتكلم مثلي
.سوسج) نظّم الكرات)
كيف تشعر؟ -
.بالسرعة والحرية -
.أعني  من داخلك
.بالتوتر لكن جيد
.ويلي)، امسك بذلك)
.أنت فرّق الكرات
.لم أترك لك الكثير
.تركت بما فيه الكفاية
.سأوقع الكرة السادسة في الزاوية
.الخامسة عشر في الزاوية
.الأولي في المنتصف
.الثامنة
.العاشرة
.الحادية عشر
...انه جيد، هذا العجوز البدين جيد
...أنظر كيف يتحرك، كأنه يرقص
.الثانية عشر، في الجيب المقابل
...وتلك الأصابع البدينة
...وتلك الضربة
.كأنه يعزف الكمان -
.الكرة رقم خمسة -
.الثالثة
.الرابعة في الزاوية البعيدة
.الزاوية المقابلة
.ضربة جميلة
.سألعبها آمنة
.الكرة السابعة في الزاوية
.السادسة في الزاوية
.الكرة الـ(125)، انتهت لعبة
.الثالثة عشر
.الخامسة
.العاشرة
.انتهت لعبة
.الثانية في الزاوية
.الثالثة عشر
.الكرة الـ(125)، انتهت لعبة
.الكرة الأولي في الزاوية
.الكرة الثالثة
.انسحب، انه جيد جداً
.(سوف أهزمه يا (تشارلي
.دورك
هل أخطأت؟
لا تترك الكثير عندما تخطئ، صحيح؟
.هذا ما تدور عليه اللعبة
.الكرة الثانية، في المنتصف
.ضربة جيدة جداً
لدي إحساس أيها البدين
.انني سأكمل من الآن فصاعداً
.الكرة الأولي في الزاوية
هل حدث لك هذا من قبل؟
.تشعر فجأة انه لا يمكنك أن تخطئ
لقد حلمت بهذه اللعبة ايها البدين
.كل يوم
.الكرة الخامسة
.هذه طاولتي يا رجل، أنا أمتلكها
.الكرة الخامسة عشر
.السابعة
.الكرة الرابعة
.انتهت لعبة
.الكرة الحادية عشرة
.نظّم الكرات
.الكرة العاشرة في الزاوية
.الأولي في الزاوية
!انتهت لعبة
.(ادفع للرجل يا (فاتس
كم من المال نحن بصدده؟ -
.حوالي ألف دولار -
فاتس)، لنلعب اللعبة القادمة)
.علي ألف دولار
...أيّها المبشِّر
احضر لي بعض زجاجات الويسكي
.وكوب وبعض الثلج
أيّها المبشِّر، أحضر لي بعض البربون
.جي.تي.اس براون) بدون كوب، بدون ثلج)
.(احضرها من حانة (جوني
.حصلت علي رهان
.حاسبني، سأخرج
.الكرة الثانية في الزاوية
.السابعة
.الأولي في الزاوية
.الكرة الثانية في المنتصف
.الكرة الخامسة
.الكرة التاسعة
.الكرة الـ(125)، انتهت لعبة
.الكرة العاشرة
أتبعد هذا الضوء من هنا؟
...سيّدي
.(اسمي (جوردون) (بيرت جوردن -
.يا سيّد -
أنت تجلس في هذا المكان لساعات، هل
.ستتحرك؟ هذا يزعجني
.الكرة الخامسة
.انتهت لعبة
كم لدينا؟ -
.لدينا 11 ألف و 400 دولار في جيبي -
أيّها المبشّر، أحضر الفطور، شطيرة
.بيض و قهوة
تريد شيئاً يا(تشارلي)؟
انتظر، ستأتي معي لتأكل
.في الفندق، المباراة انتهت
لا ليست كذلك يا (تشارلي)، تنتهي
.المباراة عندما يقول (فاتس) ذلك
.أردت 10 آلاف وقد حصلت عليها
تكيف مع هذا، حسنا يا (تشارلي)؟ -
أتكيف مع ماذا؟ -
أنت لا تري ذلك، اليس كذلك يا (تشارلي)؟
...انت لم تري ذلك أبداً، أنا أتيت خلفه
...وسوف أنال منه
...سأذهب معه حتّي النهاية
(المباراة لن تنتهي حتي يقول (فاتس
كذلك، هل انتهت يا (فاتس)؟
سأهزمه يا سيدي، هزمته طوال الليل
.وسأهزمه طوال النهار
...(أنا أفضل من رأيت يا (فاتس
حتي لو هزمتني، سأبقي أنا الأفضل
أكمل اللعب مع هذا الفتي، انه فاشل
ماذا قال؟
خمس وعشرين ساعة، لمدة 25 ساعة
.وأنت تلعب البلياردو
احضر لي مشروباً، حسناً؟ -
.أنت لا تحتاج الي مشروب -
!أصمت
!احضر لي مشروباً
ثمانية عشر ألفاً يا (ايدي)، نحن علي
.وشك 18 ألفاً
(ظننت أن اللعبة تنتهي عندما يقول (فاتس
.انها انتهت
.لا، لقد انتهت الآن
.ايدي ) السريع، لنلعب بعض البلياردو)
.(لنذهب يا (ايدي
...(تبدو جميلاً يا (فاتس
...كالأطفال تماماً
.كلّك وردي، وتغطِّيك المساحيق
ماذا تحاول أن تفعل يا (ايدي)؟ لقد هزمته
هزيمة نكراء، أتريد أن تقتل نفسك؟
أأنت جبان يا (تشارلي)؟ -
.ربما أنا كذلك، أنا جبان -
.عد للبيت، واترك المال فقط
.اذهب الي الجحيم
...من الأفضل أن تعطيني هذا المال
.هيا، الآن، اعطني المال، انه ملكي
.تفضَّل، كُن مغفَّل لعين
.(هذا صحيح، تبدو جميلاً حقاً يا (فاتس
...أنا سأفرّق الكرات
.الكرة التاسعة
.الخامسة عشر
.(الكرة الـ(125
...(ايدي)
...(استيقظ يا (ايدي
.نحن نخسر مجدداً
هذا كل ما تبقي لدينا؟
.لو هذا كل ما لديك، فهذا كل ما لدينا
.ويلي)، اعطني مال الرهان)
.لدي 200 دولار هنا
.(انتهت اللعبة يا (ايدي
(لدي 200 دولار يا (فاتس
.لا يمكنك أن تتخطَّاني
.شاهدني
.(بالله عليك يا (فاتس
...(يا (فاتس
(ايدي)، (ايدي)، (ايدي)
"(صالة (أميس"
.(أنا آسف يا (تشارلي
"هل هذا يوم حظَّك؟"
اعطني منشفة، حسناً؟
أنت متأكد؟
أيمكنني أن أحضر لك شيئاً؟
.لاحقاً
تنتظرين الحافلة؟
.أجل
منذ متي وأنتِ منتظرة؟
ماذا؟
.منذ الساعة الرابعة
.فنجان قهوة سادة من فضلك
...سيدتي، انتظري لحظة
أتريدين فنجان آخر؟
.حسناً، شكراً
متي تتحرك الحافلة؟
أيّة حافلة؟
.حافلتِك
.الساعة الثامنة
هذا لن يعطينا المتّسع من الوقت، صحيح؟
...أنتِ محقَّـة
.مرحباً ثم الي اللقاء
.استمتعي بالرحلة
.شكراً، سأفعل
.اعطني هذا
بكم أدين لك؟ -
.لقد تمَّ دفع دينك عن طريق السيدة -
.(اعطني بوربون، (جي.تي.اس براون -
.بالطبع -
تريد مشروب خفيف بعده؟ -
.لا -
أحظيتِ برحلة ممتعة؟
.جيدة
أيمكنني الجلوس؟
لمَ لا؟ نحن نعرف أسرار
.بعضنا البعض الآن
.أشكرك علي الإفطار
عندما تتقابل سفينتان في الظلام، يجب
.أن يشتروا لبعض الإفطار
أأشتري لكِ مشروب آخر؟
.واحد لي وآخر للسيدة
.حسناً
...تبدين مختلفة
.مستريحة أكثر
.(انه فقط الضوء والـ(سكوتش
كيف فوّتِ الحافلة؟
.لم أكن منتظرة أي حافلة
إذن، لماذا ذهبتِ الي المحطة؟
...لنفس السبب الذي جعلك تذهب
...في ذلك الوقت، لم يكن لديّ الخيار
بالإضافة، أنا أسكن علي بعد ثلاث
.مبانٍ من هناك
أين تسكن؟
.بالجوار
...أعرف أين تسكن
.في خزانة بمحطة الحافلات
كيف هو العيش في خزانة؟
.ضيِّقة
أتشربين هكذا دائماً في الصباح الباكر؟
أتسأل دائماً كل هذه الأسئلة؟
.ليس دائماً
أحيانا أستيقظ ولا أستطيع النوم
...الا بمشروب
...البار لا يفتح قبل الساعة الثامنة
ماك) الذي هناك يؤمن بي عندما)
...أكون مفلسة، هو يثق بي
ألا تثق بي يا (ماك)؟
.بالتأكيد
عندما لا أكون مفلسة، عادةً ما
...أملك زجاجة في غرفتي
.في تلك الحالة، أنا أنام جيداً بالفعل
.تتكلمين بطريقة مضحكة، أحب هذا
.أنا كنت ممثلة
و ماذا تعملين الآن؟
أنا فتاة جامعية، أنا أذهب للجامعة
.أيام الثلاثاء والخميس
.أنت لا تبدين كفتاة جامعية
.أنا من النوع المتحرّر، متحرّرة حقاً
أنا لم أقصد هذا، أيّاً كان ما يعنيه، أعني
.أنك لا تبدين صغيرة كفاية
.أنا لست صغيرة
إذن لماذا تذهبين للجامعة؟
.لا أجد شئ أفعله أيّام الثلاثاء والخميس
وماذا تفعلين في باقي الأيام؟
.أنا أشرب
.لا، يكفي هذا
...بدأت أشعر بالنعاس
...شكراً جزيلاً لك يا سيد
.(ايدي)، اسمي (ايدي)
...(يجب أن يكون (ايدي
وماذا يجب أن يكون اسمي؟
.لا أدري، أي اسم يحلو لك
...(أحبه أن يكون كما هو، (سارهّ
هذا اسم موجود بالكتاب المقدّس، تريد
معرفة ماذا يعني؟
يمكنني دائماً أن أحضر لنا زجاجة؟
.لا
زجاجة خامسة من الـ(سكوتش)؟
ماذا تريدني أن أفعل، أخرج
من هنا؟
...لا
.سآخذكِ للمنزل
.حسناً
.لا بأس، أنا لست ثملة، أنا فقط أعرج
"نبيذ وخمور"
لماذا أنا؟
.أرجوك! أنت متسرِّع للغاية
.خُذيه، انه لكِ
الغرفة (بدولار ونصف) في الليلة
.و(سبع دولارات) للأسبوع
.أريدها ليلة واحدة -
.الدفع مقدّماً -
...زجاجة من الجعّة
...سيدي
أتمانع لو لعبت معك؟
.(أنت (ايدي فيلسون -
من هو؟ -
.رأيتك تلعب في (اميس) تلك الليلة
.سألاعبك مباراة وسأضع يدّ في جيبي
.أنت مستواك متقدِّم جداً عنّا يا رجل
بكم أنت عالق؟ -
.ثلاث دولارات، هذا سيكفيني -
.شكراً
أيمكنني أن أشتري لكم مشروباً؟
.حسناً -
أنت تعرف انك تلعب جيداً، لكنَّك
.تلعب ببعض الحظ أيضاً
.نعم، أنا ألعب ببعض الحظ
لماذا فعلت هذا؟
.أردت أن أعرف أي نوع من الأيّام هذا
...انه يوم كباقي الأيّام
.ناس تأتي، ناس تذهب -
.اعطيني سحبة من السيجارة -
ما الوقت الآن؟ -
.الساعة الحادية عشرة -
.سأعود لاحقاً
لماذا؟
.تعالي هنا
يجب أن تحلق، لا يجب أن
.تذهب بهذا الشكل
هناك شفرة وكريم حلاقة
.في الحمّام، علي حسابي
لماذا قلت هذا يا (سارة)؟
كيف تعرف ان اسمي (سارة)؟ -
.أنتِ اخبرتيني -
.كذبت، أنا أكذب عندما أكون ثملة
إذن، ما اسمك اليوم؟
.(انه (سارة
...(ايدي)
...لدي مشاكل
.وأظن أن لديك مشاكل أيضاًّ
.ربما من الأفضل أن نترك بعضنا
أشيائي في الفندق
.سأحضرهم لاحقاً
...لست متأكدة
...لا أعرف
ماذا تريدين أن تعرفي؟
ولماذا؟
.شكراً
أين كنت طوال اليوم؟ -
.في الجامعة، اليوم هو الخميس -
.لقد نسيت هذا
كنت نائماً عندما غادرت
.لذا لم أريد أن أوقظك
هل خرجت؟
.خرجت لبعض الوقت
...هديّة
أتعلم، أنا أعيش هنا منذ حوالي
...ثلاث سنوات
الآن، في غضون ثلاثة أيّام، يبدو
.كأني أعرف الجميع
...عندما أمر بهم بالشارع
...أريد أن أوقفهم وأقول
."اسمع، أنا لدي رفيق"
.شكراً
ايدي) ، أين تذهب عندما تخرج)
من المنزل؟
...متاحف، معارض، وحفلات
أصدّقك عندما تقولين انك
!ذهبت الي الجامعة
أتريد أن تذهب معي؟ -
أتمزحين؟ -
...ترين هذا الكتاب -
بدأت فيه عندما جئت هنا لأول مرّة، لم
.أنتهي من الفصل الأوّل بعد
هل قرأت كل هذه الكتب؟
كلها في رأسك؟
نعم، عندما أكون واعية، لكن يختلطون
.معظم الوقت عندما أكون ثملة
توقفي عن الكلام كأنك ثملة، لا
.أحب هذا
.يجب أن تزوري العيادة، وتتلقّي علاج
.أنا أتلقي العلاج هنا
.أنا جوعان
.اختر علبة
لدينا طعام يكفينا، لذا لن نغادر
.المكان حتي يوم الثلاثاء
كم كلّفتك هذه الأشياء؟
.عندما تمتلك المال، ستدفع ما عليك -
.أريد أن أعرف، حتي أكمل العدّ -
الفواتير هناك، اذا كان هذا ما تريده؟
ألا تطبخي أي شئ؟ -
بيض، كيف تحبه؟ -
.نيئ
.لقد جرحت اصبعي
.لدي شئ لهذا في حقيبتي -
.ليس سيئاً لهذه الدرجة -
ايدي)، ماذا هناك في تلك الحقيبة؟)
ألم تفتحيها؟ -
.لا، ولماذا أفتحها؟ انها لك -
.انه مدفع رشّاش
رجل أخبرني اني سأحتاج الي مدفع
.رشّاش، لذا اشتريت واحداً
من أين لك المال لشراء كل هذا؟
...أعني الخمور والبقالة والإيجار
.من عجوز غني كنت عشيقته
.(مرحباً يا (ايدي
.(مرحباً يا (تشارلي
.أدخل
.هذه فتاتي -
.(مرحبا يا فتاة (ايدي -
.لقد بحثت عنك في كل مكان
كيف وجدتني؟ -
.سألت الناس بالجوار -
أتريدني أن أذهب؟ -
.لا، ابقي هنا -
أيمكننا احضار مشروب؟ -
.لا أريد أن يكون هناك أي عناء -
لا تتكلّم هكذا، هذا لا
.يتماشى معك
.وكيف تريدني أن أتكلّم ؟  أنا مفلس -
.وأنا كذلك -
.اجلس
أيمكنكِ أن تحضري لنا بعض المشروبات؟
لقد تركتني فجأة، لا وداع، وكأنَّك
.سارق في الظلام
...كنا شركاء، أكثر من شركاء
...كان كأنه
.ابن -
...نعم، كابن -
عرفته منذ أن كان في السادسة عشر
...:أول مرّة رأيته في (أوكلاند) قلت
"هذا ولد موهوب"
"هذا ولد ذكيّ"
.(تكلَّم معي أنا يا (تشارلي
.أريدك أن تعود معي كما كنا
أنا لا أحبّ لهذا النوع من العيش
.بعد الآن
وكيف هو العيش هنا؟ تلعب في صالات
.صغيرة، وتكسب بعض الدولارات
.سأواصل هذا، سأرجع لك مالك
أتنوي أن تلاعب (فاتس) مجدداً
في (اميس) ، أهذا ما تخطط له؟
هذا ما أخطط له دائماً، سأهزم
.هذا الرجل البدين
...بذلك الشَعرِ المُجعّد
.تلك الخواتم الماسية وتلك القرنفلة
هذا الولد مجنون، لقد هزموه شرّ هزيمة
.ويريد العودة الي هناك
لأجل ماذا؟ هزيمة أخري؟ -
!أخبرتك انّي سأحضر لك مالك -
...يظن اني مهتمّ بالمال، أنا مهتمّ بك
أتهتم لأمري يا (ايدي)؟
كنّا معاً لوقت طويل، طوال
...الليل والنهار
...فكيف تقول الوداع
!تعطيني السيارة ومئة دولار
أتظن اني أهتمّ بالمال أو أي شئ آخر؟
أنا أهتمّ بك
.هذا الفتي أعظم لاعب بلياردو رأيته
انه محتال من درجة عالية، يمكنه
.أن يسحر أي شخص الي أي شئ
أأخبرك كم كنّا جيدين معاً؟
...كنّا نملك كل شئ
...نأكل جيداً، ننام متأخراً
...كان لدينا مال لنبذره
.ويسكي, سيدات...عفواً
...تعلم أمراً...خذها معك
وإن لم تكن تريد البدء بالحال، لا
...تبدأ بالحال
...نذهب الي (ميامي) ، تصفِّي ذهنك قليلاً
.امرح، واستمتع بالشمس بعض الأسابيع
بأيّ مال؟ -
.لا تقلق! سوف أجمع المال -
حقاً؟ من أين؟ -
.وهل سيجعل هذا فرقاً؟ سأجمعها -
أيمكنني الحصول علي مشروب آخر؟
هل أخذت بعض المال منّي
يا (تشارلي)؟
كم أخذت؟
.أخذت حوالي الربع، ألف وخمسمئة دولار
أيها الوضيع، مع هذا المال كان يمكنني
.أن أهزمه، هذا كل ما احتجت اليه
.اعطني المال
لماذا؟ لتلاعب (فاتس) مجدداً؟ -
.نعم، سألاعبه مجدداً -
لو أردت أن تعود معي مجدداً
...فالمال مالك
لكن لو أردت أن تعطيه لـ(فاتس) ، فلن
.يحدث هذا
ماذا تقول؟
ما زلت لا تري ذلك؟ صحيح يا (تشارلي)؟
...(أنت لا تملك أي شئ يا (تشارلي
أنت تتمنّي أن تعيدني للعب، صحيح؟
وخلال بعض الأعوام
...وأنا ألعب في تلك البلدات
...(يمكن أن تشتري صالة في (أوكلاند
بها ستّ طاولات سجل
...الرهانات علي الجانب
أهذا ما تريده عندما تودّعني يا (تشارلي)؟
أهذا ما تفكّر فيه؟ -
.نعم، هذا ما أفكر فيه -
.حسناً، هذا ما أريده
...صالة بلياردو وسجل رهانات علي الجانب
.أنا أكبر في السن
.استلقي ومت وحدك، لا تأخذني معك
!هكذا؟ -
.نعم، هكذا -
.(شكراً علي المشروب يا فتاة (ايدي
.اعطني مشروب آخر
...يا ربّي
!الجميع... الجميع يريدني لأجله
ألا تريدين كأساً أيضاً؟
لماذا جاء الي هنا علي أيّ حال؟
...تعالي هنا
.تعالي هنا
سوف تخرج؟ -
.سأخرج لمدّة قصيرة -
أأنتِ بخير؟
ماذا تكتبين؟
.انها قصّة، انها قصّة أؤلفها
.اعطني إياها
ماذا يفترض أن يعنيه هذا؟
...أعدها اليّ
ماذا يعني هذا؟
لدينا اتفاق علي الفساد، كل ما علينا"
."فعله هو أن نسدل الستائر
.أكتبي قصة أخري
حسناً، ماذا لدينا غير ذلك؟
...نحن لا نتكلم عن أي شئ
نبقي في هذه الغرفة نشرب، ونمارس
...الحب
...نحن لا نعرف بعض
ماذا سيحدث عندما تنتهي الخمور والمال
يا (ايدي)؟
أنت أخبرت (تشارلي) أن يستلقي
...ويموت
أستقول هذا لي أيضاً؟
ماذا يحدث يا (ايدي)؟
.ابحثي عن عشيق عجوز آخر -
.هذا صحيح، وأنا متأكدة انك ستساعدني -
أتنتظرني أن أبكي؟
.أنت عديم الفائدة
.لاعب بلياردو عديم الفائدة
.اعطني ثلاث كروت
.اعطني زجاجة جعّة -
.حسناً -
علي ماذا حصلت؟ -
.حصلت علي بعض الدولارات -
في البوكر؟ -
.نعم -
هناك مكان؟
.نعم، هناك مكان
ماذا ستأخذ؟ -
.اعطني جعّة -
.حسناً -
.اجلس -
ما هو حدّ الرهان؟ -
.دولار ونصف -
.اعطني فيشات بعشر دولارات -
.عشر دولارات -
.فلتجعلها عشرين دولار -
.عشرين دولار -
.قسِّم الورق
.وزعه
.(بوربون (جي.تي.اس براون -
.اثنين -
.أنا أشتري
.ظننت انك تشرب حليب فقط
.عندما أعمل فقط -
حقاً؟ لماذا؟ -
.أنا أحب هذا، هذا جيد لك
إذا كنت تقامر، الويسكي تعطيك عذر
.لتخسر، أنت لست بحاجة لهذا
كيف أبليت في البوكر؟ -
.خسرت عشرين دولار -
.البوكر ليس لعبتك
و ما هي ؟ -
.البلياردو -
أتحاول أن تتلاطف؟
لا يوجد لاعب حيّ يلعب أفضل منك كما
...(رأيتك تلك الليلة في (اميس
.لديك موهبة -
اذن لدي موهبة؟ فلماذا خسرت؟ -
.بسبب صفاتك -
...نعم، بالطبع -
أنت محق تماماً، أنا متأكد أن الجميع
.لديه موهبة، أنا لدي موهبة
تظن أنه يمكنك لعب البلياردو علي الكثير
أو بوكر لأربعين ساعة بسبب الموهبة فقط؟
هل(فاتس) الأفضل في المدينة بسبب
...الموهبة فقط؟ لا
لديه صفات في اصبعه بقدر ما تملكه في
.جسمك كلّه
.كنت ثملاً -
.لقد شَرِب مثل ما شربت أنت -
.هو يعرف كيف يشرب -
.بالطبع هو يعرف -
أتظن أن هذه موهبة أيضاً؟
تظن أن (فاتس) وُلِدَ وهو
يعرف كيف يشرب؟
حسناً، ماذا أفعل الآن؟ أستلقي أرضاً
وأمارس التمارين؟
ماذا أفعل، أذهب للمنزل؟ -
.هذه مشكلتك -
أو أبقي؟
أبقي وأحتال قليلاً من أجل المال
...لمواجهته مجدداً
.وربّما حينها سأكون طوّرت بعض الصفات
.ربما حينها ستموت من كِبَر السنّ
كم ستحتاج من المال؟ -
.ألف دولار -
.علي الأقل ثلاث آلاف
سيبدأ بخمسمئة دولار لللعبة، ثم
.سيهزمك شرّ هزيمة
.هكذا يلعب ضذّ من يعرف اللعبة جيداً
سيهزمك خمس مرّات أو أكثر، يعتمد
...هذا علي أعصابك
ربما يكون خائفاً منك، هذا قد يغير من
.أسلوبه لكن لا تعتمد علي هذا
كيف تعرف هذا، في حين لا
يعرف أي أحد غيرك؟
أرأيت السيّارة الكبيرة بالخارج؟
...هي ملكي، أنا أحب هذه السيّارة
أنا أشتري واحدة جديدة سنويّاً لأن عملي يقوم
...علي معرفة ما سيفعله أمثالك و أمثاله
بسببك في تلك الليلة صنعت ضعف
.ثمن السيّارة
.في تلك الحالة، أنت مدين لي بمشروب
...(ايدي)
أتسمح لي بأن أتكلم بأمور شخصيّة؟ -
وعن ماذا تتكلم حتّي الآن؟ -
.ايدي)، أنت ولدت فاشلاً)
ماذا يعني هذا؟
كانت هذه المرة الأولي التي رأيت فيها
.فاتس) مهزوم، مهزوم بشدّة)
.لكنك تنازلت عن فوزك -
.أصبحت ثملاً -
بالطبع فعلت، كان لديك العذر
.الأمثل للخسارة
لا مشكلة في الخسارة عنما يكون
.هناك عذر جيد
لكن الفوز، كان سيكون ثقيلاً علي ظهرك
...أيضاً، كالقرد
...يمكنك أن تتخلي عن تلك الحمولة لعذر
...كلّ ما تتعلّمه هو كيف تشفق علي نفسك
انها أفضل الأحاسيس الداخلية، الشفقة علي
...النفس، شعور ممتع للجميع
.خاصة الذين وٌلدوا فاشلين -
.شكراً علي المشروب -
.انتظر، ربما يمكنني مساعدتك -
في ماذا؟ -
.الحصول علي 3 آلاف لتواجهه مجدداً -
لماذا؟ -
لعشرة أسباب، ربما خمسة عشر
.وهناك أيضاً أسباب تخصّني
توقعت ذلك، كم تريد؟ -
.ثلاثة أرباع الربح -
لمن؟ -
.لي -
هذه نسبة كبيرة، من تظن نفسك؟
جينيرال موتورز)؟)
وماذا تطن نفسك تساوي هذه الأيّام؟
أنا أمدّك بالمال والوقت، ولهذا سآخذ
.ثلاثة أرباع الربح، اذا ربحت
تظن أنه يمكن أن أخسر؟ -
.هذا كل ما رأيته -
.رأيتني فزت بـ18 ألف دولار -
تريد الفوز بالمال من البلياردو، صحيح؟ -
اللعبة ليست ككرة القدم يدفعوا لك
...بقدر ما جريت
عندما تلعب البلياردو، تظلّ تسجِّل
...بكلّ بساطة
وفي النهاية تعدّ نقودك لتعرف
.من كان الأفضل
لماذا تعتمد عليّ اذن؟
.اعتمد علي نفسك، العب البوكر وكن غنياً
أنا غني الآن، لكني أبحث عن الإثارة، وهذا
.الشئ الوحيد الذي تبرع فيه، الإثارة
.بالإضافة، كما أخبرتك، لديك الموهبة
.لقد قلت لي هذا من قبل
عندما تقلّل نسبتك قليلاً، حينها يمكن
.أن نتكلّم
...نحن لا نتكلم، أنا لا أراهن علي القليل
.ستبقي ثلاثة أرباع لي والربع لك
.انس ذلك -
.انتظر -
ماذا ستفعل حيال المال؟ -
.هناك أماكن أخري، يمكنني الكسب هناك -
الكلمة لك يا (ايدي)، في المكان
.الخاطئ ,يمكن أن يأكلوك حيّاً
متي تبنّيتني؟
.لا أعرف متي
.مرحباً -
.أنت محظوظ يا صاح، أنا أنسحب
أتريد اللعب يا صديقي؟
علي كم تلعبون هنا؟ -
.دولار للخمسة ودولارين للتسعة -
.حسناً، سألعب قليلاً، للتسلية فقط -
.حسناً يا صاح -
.يكفيني هذا
.يكفيني هذا أيضاً
أتنسحب أنت أيضاً؟ -
.أنت لاعب جيد للغاية -
علي كم ستلعب؟ -
.بعض الدولارات -
.أنا وأنت فقط -
.أظن هذا يا فتي، انه أنا وأنت فقط -
أتريد أن تراهن علي المزيد؟ دولارين
للخمسة و خمس دولارات للتسعة؟
أتعلم يا فتي...ربما
.تكون محتالاً
.جرّبني -
. حسناً، العب -
.حسناً
أواثق انك لا تريد الانسحاب
يا فتي؟
لنتوقف عن اللعب علي هذا المال القليل
.لنلعب علي مئة دولار كاملة
عشر أدوار، كل دور عشر دولارات
.والفائز يأخذ كل شئ
.عندها سنري من سينسحب
.حسناً يا صاح، لنلعب الآن
وجه أم ظهر؟ -
.وجه -
.أنت تكسب -
.من الأفضل ألا تخطئ يا صاح -
أنا لا أثرثر يا صاح
.وبسبب هذا، سأهزمك شرّ هزيمة
.هذا أوّل
.هذا خامس
.هذا دور سادس
.هذا العاشر
.هيا يا صاح، ادفع ما عليك، مئة دولار
أتنسحب يا صاح؟ -
.نعم، أنا أنسحب -
...أنت وحش بلياردو يا فتي
.حقاً وحش بلياردو
.وهو أيضاً -
.أنت أفضل منه، أفضل منه بكثير -
.ها هو مالك يا فتي
.يا وحش البلياردو
.انتظر لحظة
.لنعطي هذا الولد ماله
.نحن دائما ندفع ما علينا يا فتي
.ليس لدينا مصلحة في وجودك هنا
من هناك؟ -
. (انه أنا، (ايدي -
ماذا حدث؟
.لقد ضُربت
.لقد كسروا ابهاميّ
!يا الهي
...سارة)، لقد كسروا ابهاميّ)
...كسروا ابهاميّ
...كل شئ علي ما يرام
.أنا هنا
.يمكنك قراءتها اذا أردت
أتريد أن تخرج لفترة؟ نذهب الي السينما؟
أتريدين مشروباً؟ -
لا، أتريد أنت؟ -
لماذا الجو هنا حار جداً؟
.بالله عليكِ
سارة) تظنين أني فاشل؟) -
فاشل؟ -
.نعم
(قابلت هذا الرجل، (بيرت جوردون
.وقال اني فاشل
وهل سيعرف هذا؟ -
.هو يعرف الكثير -
ولماذا أخبرك هذا؟ -
.لست متأكداً -
يقول أن هنك أشخاص دائماً يبحثون
.عن عذر للهزيمة
وماذا يعمل (بيرت جوردون) هذا؟ -
.انه مقامر -
أهو ناجح؟ -
.هو يمتلك الكثير من الأشياء -
أهذا ما يجعله ناجحاً؟ -
وماذا غير ذلك؟ -
أيزعجك ما قاله؟ -
.نعم -
.يزعجني للغاية
بسبب، انت تعرفين، هُزمت مرتين، مرة
.(في صالة(اميس) مع (مينيسوتا فاتس
...(ومجدداً في صالة (أرثر
تلك الصالة الرخيصة القذرة، لماذا
فعلتْ ذلك يا (سارة)؟
كان يمكنني هزيمة هذا الفتي بهدوء
.لم يكن ليعرف أبداً
...أردت فقط أن أريه
كان يجب أن اريهم مدي روعة هذه
...اللعبة، روعتها حقاً
أتعلمين، يمكن أي شئ أن يكون
.عظيماً، أي شئ
...البناء يمكن أن يكون رائعاً
لو عرف أحدهم ما يفعله، ولماذا يفعله
.وإذا كان بمقدوره أن يأتي بثماره
وعندما أكون جيداً، أعني جيداً جداً
...أشعر كأنّي
فارس جالس علي حصانه ويشعر بكل
...تلك القوة والسرعة التي تحته
...ويتجه نحو حاجز، ويعرف انه متوتّر
ويشعر فقط متي يفلت
...اللجام، ولكم يفلته
لديه كل شئ يعمل لصالحه
...التوقيت، اللمس
...انه شعور رائع
...شعور رائع حقاً
...عندما تكون محقاً وتعرف انك محق
...وفجأة، كأن يدي لونها زيتي
.عصا البلياردو أصبحت جزء منّي
...وكأن بالعصا أعصاب
.قطعة من الخشب بها أعصاب
...الشعور بحركة تلك الكرات
...لا يجب أن تنظر، بل تعرف
...تضرب كرات لا أحد فعلها من قبل
وتلعب اللعبة بطريقة لم يلعب بها أحد
.من قبل
.أنت لست فاشلاً، أنت ناجحاً
بعض الناس لا يشعروا بهذا
.تجاه أي شئ
.(أحبك يا (ايدي
...يوماً ما يا (سارة) ستستقرّين
تتزوجي أستاذاً جامعياً، تكتبي
.كتاباً عظيماً، ربما عنّي
"ايدي فيلسون) السريع، المحتال)"
.أنا أحبك
أتحتاجين الي الكلمات؟
.نعم، أحتاج اليهم بشدّة
.لو قلتها أبداً، لن أجعلك أبداً تتراجع عنهم
أنتِ سعيدة؟
.بالطبع أنا سعيدة
.(مرحباً يا (ايدي
.مرحباً
كيف هو العمل؟ -
بطيئ -
لماذا تلعب هكذا، أهناك خطب بيدك؟ -
.(كانت حادثة في صالة (أرثر -
.تبدو علي ما يرام هكذا
.هبط مستواي بنسبة عشرين بالمئة أو أكثر
أدهس أحدهم علي يدك؟ -
.رجل ضخم حطَّم ابهاميّ -
رجل يدعي (تورك باكير)؟
تعرف الجميع، صحيح؟
كل من يستطيع مساعدتي أو يستطيع
.أذيتي، الكل له جزاؤه
.يجب أن تعطيني دروساً في هذا -
.فلتسجّل اذا -
أين أستطيع التسجيل؟
أوّل مباراة لديّ لك في
.(لويسفيل، كنتاكي)
.سمّ المكان وسأكون هناك
ماذا حدث؟ -
...كما قلت لك، ابهاميّ -
.لا أعني ابهاميك، أخبرتني هذا مسبقاً
.كنت أفكّر -
تفكّر في ماذا؟ -
...ربما لا أكون قطعة ثمينة الآن لامتلاكها
الربع من شئ كبير افضل بكثير من
.شئ قليل بأكمله
...اعطنا مشروبين
.(جي.تي.اس براون)
.مساء الخير يا سيدي -
.مساء الخير -
.اعطنا طاولة جيدة وهادئة -
.نعم يا سيدي، من هنا -
أتريد مشروباً قبل العشاء؟
حسناً؟
...شيري) معتّق وجاف)
.اثنين
شيري)؟)
.هذا نبيذ جيّد، تبدين جميلة للغاية -
.أشعر اني جميلة -
ما المضحك هكذا؟ -
.ربطة عنقك -
.لم أرك ترتدي واحدة أبداً
.هناك مرّة أولي لكل شئ
.نعم، هذا رائع
.عفواً يا سيدي
.(نخبك يا (ايدي
.شكراً يا سيّدي
ما الأمر يا (ايدي)؟
تريدين مشروب آخر؟
ماذا تريد اخباري؟
.سأغادر المدينة لفترة
لكم من الوقت؟
.لا أعرف -
أسبوع، سنة؟ -
.أسبوع تقريباً، سأعود -
.بالطبع -
.لنعود للمنزل
.تاكسي
.لا، سأمشي -
.تعالي هنا -
.من الأفضل أن ترتدي ثياب جافة
ألا تريدين معرفة الي أين سأذهب؟ -
.لا أريد -
..أريد أن أعرف لماذا، لكني لن أسأل
.سأذهب الي (لويسفيل، كنتاكي)، مع صديق
.سأحاول كسب بعض المال، أحتاج اليه
.سأغادر في الصباح الباكر
.غادر الآن -
.انضجي -
لماذا أنضج؟
سأذهب لألعب البلياردو مع رجل
.(يدعي (فيندلي
.أريد بعض الإثارة، وأريد بعض المال
.أخبرتك اني سأعود
لو كنت ستعود لما خرجنا تلك السهرة، ولما
اشتريت هذا الفستان
.أنت تخدعني، لم تتوقّف عن خداعي أبداً
لا، أنا لم أخدعك أبداً، حتّي عندما كنت
.أظن اني أخدعك، كنتِ تعرفين
ماذا تريدني أن أفعل؟ تريدني أن
أجلس هنا وأنتظر؟
سارة) المخلصة الصغيرة تسدل الستائر)
...وتنتظر
...وعندما تشعر انك تريد العودة
...ستعود، وتحبني
وحينها ستغادر مجدداً، أهذه
فكرتك عن الحب؟
.ليس لديّ أي فكرة عن الحب
لا يعرف أحدنا كيف هو الحب ولو
.رأيناه يمشي في الشارع
...كنت سأعرفه
.كنت سأعرفه
ماذا تفعل بي بحق السماء؟
.أنا أحبك
ما هي فكرتِك عن الحب، أن أحبس بجانبك؟
.لا
لقد ابتكرتك، صحيح يا (ايدي)؟
...لم تكن حقيقياً
.لقد ابتكرتك كما ابتكرت كل شئ
...(لم يكن هناك حادث سيّارة يا (ايدي
.عندما كنت بالخامسة أصبت بشلل أطفال
.لم أكن ممثلة أبداً، الرجل العجوز كان والدي
...لقد غادرنا عندما كنت في السابعة
.يرسل الي نقود كل شهر ليبتعد عن حياتي
...الرجال الذين عرفتهم
بعد أن يغادروا، أقول
"لم يكونوا حقيقيين، ابتكرتهم"
لكن أنت يا (ايدي) ، أردتك
.أن تكون حقيقيّـاً
...أنا خائفة للغاية
.أنا خائفة
(سارة باكارد) ، (بيرت جوردون) -
كيف حالِك؟ -
الحقيبة البني حقيبتي، خذها الي المقصورة
.أ) ، مكانها هناك)
.شكراً لك
...سأغلقه أنا
.سأغلقه أنا
...أواثقة انك ستكونين مرتاحة يا سيّدة -
(باكارد) ، (سارة باكارد) -
...تذكّر الأسامي يأخذ وقتاً معي
واثقة انك لا تريدين أي شئ؟ -
لا، أنا بخير -
أذهبت أبداً الي (لويسفيل) في اسبوع
سباقات الخيل يا سيّدة (باكارد)؟
.(لم أذهب أبداً الي (لويسفيل -
.الكثير من الإثارة، والمال، والناس الراقية -
.ترين النساء الأنيقات وأجملهُنّ بالعالم
.متّعي عينيك هناك
فيندلي) غني، جده ترك له)
.عشرين بالمئة من شركة التبغ
ماذا، وهو يحتال أيضاً؟
هو رجل محترم، رجل محترم مقامر
.يصنع أمواله بالعمل مع المحتالين
...لديه قصر في الجنوب به طاولة بلياردو
يشرب (بوربون) معتّق منذ سبع سنوات
.يدخّن السجائر من مرشِّح
أهو جيد؟ -
.لا أعرف -
.لم أره يلعب من قبل، يقولون انه رائع -
.أنا مستعدة -
.حالما أنتهي من قهوتي
.لديك ثقة كبيرة بي -
لا، ليس لديّ -
.(لدي ثقة في (فيندلي -
ماذا يعني هذا؟ -
يعني اني واثق انه فاشل، فاشل
.من جميع الاتّجاهات
أنت حوالي نصف فاشل، والنصف
.الآخر ناجح
.لقد انتهيت -
...أنا سأتحمّل التكاليف -
.لا، عندما تلعب لأجلي، أنا أتحمَّل التكاليف
علم (فاتس) أن المباراة في قبضتك، لذا كان
.عليه فعل شئ لردعك
...لقد لعب بذكاء -
.أنا لعبت بذكاء، فكّرت في هذا ألف مرّة
.العب بذكاء مجدداً، تعلّم شيئاً
...(ذهب (فاتس) الي حانة (جون
غسل وجهه، وقلّم أظافره
...وصفّي ذهنه تماماً
.مشّط شعره، وعاد جاهزاً للعب
...أنت رأيت ذلك
رأيت كيف بدا، نظيف، جاهز
...ليبدأ اللعب
.ممسك أعصابه، ويلعب بجدّية
أتعلم ماذا كنت تفعل؟
...كنت منتظراً الهزيمة
كنت جالساً علي مؤخرتك
...تستمتع بالمجد والويسكي
.ربّما كنت تفكر كيف ستُهزَم
ما الذي يجعلك تعرف الكثير؟
كيف عرفت فيمَ كان يفكِّر؟
.أنا أعرف
.كنت هناك بنفسي
كنّا كلنا هناك، صحيح يا سيدة (باكارد)؟
هل معك عود ثقاب يا (ايدي)؟
ألا تعمل ولاعتك يا سيد(جوردون)؟
.لقد نسيت هذا
كيف حال يدك؟ -
.بخير -
.جيد، أنا أكره أن أراهن علي مشلول
لماذا تقول شيئاً كهذا؟ -
.أنا متأكّدة أنه لم يقصد أن يهينك -
.كان هذا مجرّد تشبيه
.(هذا صحيح يا سيدة (باكارد -
.الحقيقة هي الحقيقة -
.(انها فتاة ذكيّة يا (ايدي
من هنا سيّد (جوردون) ، ها هو مفتاحك
.سيد (جوردون) ، الجناح 56
.لكنني أرسلت طلباً بجناحين متجاورين
.لا أتذكَّر ذلك -
.أنا أتذكَّر، أنا أريد جناحين -
أنا آسف الفندق ممتلئ، هذا
.(اسبوع سباقات خيل (ديربي
.أنت مخطئ، من المؤكد أن طلبي لديك
.راجع دفتر الحجوزات -
.سأري ما يمكنني فعله -
نعم أنت محق سيد (جوردون) أخطأت في
وضع طلبك، جناحين متجاورين، صحيح؟
" صالة البلياردو "
هذا الصوت جميل بالداخل، يمكنك أن
...تشتم الإثارة والمال من هنا
يمكنني الشعور بها كأنها تحت
.قدمي تماماً
...(ايدي) -
بيلي)، كيف حالك؟) -
لم أعرف انّك هنا، الجميع هنا
.كأنّها مجلس للاعبي البلياردو
(ويست ستون كيد) ، و(توني جامبو)
.هيّا، أدخل، سيكونون سعداء برؤيتك
ما هو رقم غرفتنا؟ -
.السابع والخمسين -
.سأكون هناك لاحقاً
.(انتظري يا سيدة (باكارد
.(نحن جيران الآن، يمكنك مناداتي بـ(سارة
...أريد أن أكلمك
أيجب أن نتكلّم؟
أعتقد ذلك، يمكننا أن نتشاجر في أي وقت
...لكن هذا سيكون سيئاً للجميع
.(لي ولك وسيئاً جداً لـ(ايدي
وأنت تعرف ما يحتاجه؟
.للفوز
لصالح من، ومن أجل ماذا؟
من أجل ما يجعل العالم يدور؟
.من أجل المجد والمال
."أجب سؤالي الأول "من أجل من؟
.اليوم لي لكن غداً، سيكون له
...لا يوجد غداً بالنسبة اليك
أنت تمتلك كل الأيّام القادمة، لأنك اشتريتهم
.اليوم، وبثمن رخيص
.لا أحد يُجبَر علي البيع
.أيّها الوقح -
...(سيّدة (ليديبيرد -
...أنت هنا كبديل للبلياردو، أعرف ذلك
...وتحاولين التمسّك بذلك قدر المستطاع
...(تركتِ صافرة المجد تنادي (ايدي
وأنت مجرد العقبة التي ستجعله يخسر
...كلّ شئ
لا تفتعلي المشاكل، عيشي
...واتركي الناس تعيش
.بينما تستطيعين فعل ذلك
.سأعوّضك عن هذا
كيف؟
...أنت أخبريني
.شكراً
هناك ثلاث انطلاقات متأخرة
:في السباقات التالية
(روزميري) و(ستروك أوف لاك)
(و(ايلين بار
أين (بيرت)؟ -
.ذهب الي مكانٍ ما -
هذا الحصان العجوز الجميل أكسبني
اثنين وعشرين دولاراً و أربعين سنتاً
مع 200 دولار من فارسٍ ما الليلة الماضية
.واليوم علي السباقات، يصبحوا 540 دولار
.خذي، أنت أمسكيهم -
لماذا؟ -
.للحظ فقط
.فيندلي) هنا) -
أين؟ -
.هناك عند البار
ألن تتكلّم معه؟ -
.تملّك أعصابك، سيأتي للجلوس هنا -
أنتِ جاهزة لكأس آخر؟ -
.شكراً لك -
.لا أريد المزيد
.مرحباً، لم أرك منذ زمن بعيد
.لم آتي الي هنا منذ زمن بعيد
...سيّدة (باكارد) ، (ايدي فيلسون) ، (جيمس
.(فيندلي)
.سعدت لرؤيتك -
.وأنا سعدت بك أيضاً -
(أظن اني سمعت عنك سيّد (فيلسون
أنت تلعب بلياردو الجيوب، صحيح؟
من حين لآخر، لماذا؟ أتلعب أنت؟ -
.قليلاً، لكن للأسف دائماً أخسر -
.و(ايدي) أيضاً
.لكنّي أكسب أحياناً -
.(أراهن انك تفعل سيّد (فيلسون -
تراهن علي كم؟
بيرت)؟)
.أظن أن سيّد (فيلسون) يقدّم اقتراح
.أظن ذلك
...(حسناً يا سيّد (فيلسون
ربّما ستحب أن تأتي لمنزلي وقتٍ ما، يمكننا
.أن نلعب بلياردو هناك
متي؟
.أنت صريح جدّاً -
هذا صحيح، متي؟ -
الليلة؟ -
في أيّ وقت؟ -
سأشرب بعض الكئوس مع أصدقاء
...بعد السباقات تماماً
لماذا لا تأتون جميعكم؟ لاحقاً
الساعة العاشرة تماماً
.سنكون هناك -
.جيد -
.لو لم تمانع، أظن اني سأبقي في الفندق
ما الأمر؟ -
.أنا مرهقة -
...بالله عليك، سنمرح كثيراً هناك
حفلات (فيندلي) شهيرة بذلك
انه يدعو الجميع من أوّل الطبقة الراقية حتّي
.المحتالين و المتشرّدين في المدينة
...بمعني آخر، هو يستمتع بذلك
...يستمتع أن يكون بصحبة بعض المجرمين
...هناك رجال يحبّون ذلك
.وهناك سيّدات أيضاً
ما الأمر؟ -
.كل شئ علي ما يرام، شربت الكثير فقط -
.أتركها تنام قليلاً -
...توقّفي عن ذلك -
.افعلي كما قال، هيا، الي الأعلي
أتريدون مشروباً يا سادة؟
.أنا لا أريد، هيا لنلعب البلياردو -
.بكل ما تعنيه الكلمة -
...ظننت اننا جئنا لنلعب بلياردو الجيوب
أنا لا ألعب بلياردو الجيوب، أنا
...ألعب البلياردو فقط
هذا بيتي وهذه لعبتي، لست مضطرّاً
.للعب لو لم تريد
.نحن لا نريد -
.(أتركني ألاعبه يا (بيرت -
علي كم؟ -
سنبدأ بالقليل، مئة دولار للدور الواحد؟ -
ألعبت هذا البلياردو من قبل؟ -
.بالطبع -
أتتلاعب بي؟ -
أنا متأكّد انه يعرف ما يفعله، ويمكنك دفع
...مئة دولار لمعرفة ذلك
.حسناً، هيّا، لنلعب
ضربة جميلة، أنت لعبت البلياردو
.(من قبل سيّد (فيلسون
متأكّد انك لا تريد مشروباً؟ -
.لا أريد شيئاً -
كيف أبلينا حتّي الآن؟
.نحن متعادلين -
ومتي سأرفع الرهان؟ -
.لا أعرف -
.لو هذا أفضل ما لديه، يمكنني هزيمته -
كن صريحاً معي، ألعبت البلياردو من قبل؟
وما الفرق؟
هناك عصا بلياردو وكرات علي الطاولة
.كل ما عليك أن تفعله هو أن تشعر بها
أنرفع الرهانات الآن؟ -
الي كم؟ -
خمسمئة دولار؟
تظن أنك ستهزمه؟
بالطبع قادر علي ذلك، لم يكن
.ليلعب اذا ما كان يقدر
لم أكن أسأله اذا كان يستطيع، أعرف
...مسبقاً انه قادر علي ذلك
...أنا سألته، هل سيهزمه؟
(هذان شيئان مختلفان بالنسبة لـ(ايدي
.نعم سأهزمه
.حسناً، خمسمئة دولار
ألاحظت أن هذا التمثال هناك، لديه
...شبه كبير بك
...يبدو كأنك تموضعت للفنان
.هذا محتمل
.(سجّل هذه النقطة يا (بيرت
.سأهزمه في اللعبة القادمة
كيف حال يديك؟
.بخير
.أعِد العصا، سنغادر
.هذا مُخزي، الليلة لم تكن كبيرة -
!الليلة عندها ألفان دولار سنة -
.بيرت)، انتظر) -
قلت سنغادر -
...(أستطيع هزيمته يا (بيرت
لقد خدعني، لم أكن متأكّداً من قدرته
.علي لعب البلياردو، يمكنني اللعب وهزيمته
لا أصدّقك يا (ايدي)، أصدّق
.انك ما زلت فاشلاً
...سألاعبه من نقودي الخاصة
.سأعود في الحال
.حسناً هيا، لنلعب
...هذا كل ما لديّ، أنا مفلس
.(هذا من سوء الحظ سيد (فيلسون -
بالنسبة لمن سيّد (فيندلي)؟ -
بيرت) لقد هزمني بفارق نقطة وحيدة، لا) -
.تتخلّي عنّي الآن
.لقد أقفل البنك -
(لا تتنازل عني الآن يا (بيرت -
أنا أعرف متي أنسحب، أمّا أنت فلا تعرف
.متي تكسب أو تخسر، انت لا تعرف
....ماذا تريدني أن أفعل؟ هيا أخبرني
.وستحصل عليه، لكن لا تتنازل عنّي الآن
...(لا تترجّاه يا (ايدي
.عودي الي الفندق -
.أرجوك يا (ايدي)، لا تترجّاه -
عودي الي الفندق، خذي سيّارة أجرة
.وعودي الي الفندق
ألا يذكّرك هذا بأي شئ؟
ألا يعني لك هذا أي شئ؟
...هذا الرجل، هذا المكان، هؤلاء الناس
هم يرتدون الأقنعة، وتحت الأقنعة هم فاسدين
.وملتوين وعاجزين
.أصمتي -
.لا ترتدي قتاعاً، لست بحاجة لذلك -
...هذا (تورك) الذي كسر أصابعك -
...لكنّه لن يحطّم أصابعك
...سيحطّم قلبك، وشجاعتك
...ولذات السبب، هو يكرهك لما أنتَ عليه
.لما لديك وليس لديه -
.لم لا تبتعدي عنّي، للمرة الأولي والأخيرة -
لمَ لا تبتعدين عني؟
.(اذهب والعب معه يا (ايدي
.العب معه علي ألف دولار لللعبة الواحدة
أتقبل بشيكات؟
.نقداً فقط
بكم أدين لك؟
.اثني عشر ألف دولار
...ها هم
.كانت هذه ليلة مشوّقة
.بالتأكيد كانت
...تشارلز)، أطلب سيّارة أجرة للسيدين)
...كنت سأوصلكم للباب، لكن -
نعم، أنت مرهق بالتأكيد -
.ومهزوم
...نعم
.يجب أن تأتي مجدداً
.أجل، بالتأكيد
.ها هي حصّتك، ثلاث آلاف دولار
.السيّارة تنتظر -
.شكراً لك -
.(لنذهب يا (ايدي -
.أريد أن أمشي -
.الطريق طويل
.(لديّ الوقت يا (بيرت
أتريدني أن أخبرها بالنيابة عنك؟
تخبرها بماذا؟
.(يجب أن تكون قويّاً يا (ايدي
متي ستغادري؟
بعد قليل، هذا ما تريده، صحيح؟
...(هذا ما يريده (ايدي
.أخبرني أن أعطيك بعد المال
...ضعه علي السرير
هكذا تسير الأمور، صحيح؟
.هكذا تسير الأمور
...الطريقة التي تنظر اليّ بها
أهكذا تنظر للرجل الذي خدعته؟
عندما تأخذ ماله، وتريد أخذ زوجته؟
.كل ما أريده هو المال
بالطبع، المال والمتعة الأرستقراطيّة
في رؤيته يتحطَّم؟
...(أنت كالـ(رومانيين) يا (بيرت
.يجب أن تفوز بكل شئ
ألديك مشروب؟
...فاسد
...فاسد، ملتوي
"فاسد، ملتوي، عاجز"
...أعطني مفتاحي من فضلك، الغرفة 57
.هيّا، اعطني المفتاح
...حسناً لنراجع هذا من البداية
...تقول انك كنت في الغرفة الأخري
....هي أغلقت الباب -
...أخبرتك من قبل، هي أغلقت الباب -
أغلقت الباب، وذهبت الي الداخل
...ربّما خمس أو عشر دقائق
!أنت، أتركه يدخل
.....(ايدي)
ايدي)؟)
...لقد دخلت الي هنا يا ايدي
...طلبت مني مشروب
...أعطيتها واحداً
...ثم أخذنا بعض الكئوس الأخري
.ايدي)، هي التي دخلت هنا)
.(جئت لألعب معك البلياردو يا (فاتس
هذا جيد، علي كم ستلعب؟ -
.أنت أخبرني -
ألف دولار لللعبة؟
...(لنجعلها ثلاث آلاف يا (فاتس
...ثلاث آلاف، هذا كل ما لديّ، كل مدّخراتي
ما الأمر يا (فاتس)؟
اهزمني أول مباراة ثم أعود في
.(طريقي الي (أوكلاند
...حسناً، هيّا
.ابتعد عنّي يا (بيرت)، لا يمكنني أن أخسر
ويلي)؟)
ظهر أم وجه؟ -
وجه -
كيف ألعب هذه الكرة يا (بيرت)؟
ألعبها آمنة؟
...هذا دائماً ما قلته لي
...العبها آمنة، العبها بعقلانيّة
.حسناً، ها نحن ذا، بسرعة و حرّية
.الكرة الأولي في الزاوية
اللاعبين العقلانيين يموتوا فقراء أيضاً، صحيح؟
كيف يمكن أن أخسر؟
.الكرة الثانية عشر
أقصد كيف أستطيع أن أهزَم؟ لأنَّك
.كنت محقاً
...لا يكفي أن يكون لديك موهبة
.يجب أن يكون لديك صفات أيضاً
.الكرة الرابعة
...وأنا متأكِّد أن لديّ الصفات الآن
اكتسبتها من غرفة فندق في
.(لويسفيل)
.العب الكرة يا (ايدي) السريع
أنا ألعب يا (فاتس)، وعندما
.أخطئ، يمكنك أن تلعب أنت
.الكرة الخامسة
.الكرة الرابعة عشر
.الرابعة
.انتهت لعبة
.الكرة الثامنة
.الثالثة عشر
...(أنا أنسحب يا (ايدي
...لا يمكنني هزيمتك
...ويلي)، اعطه أموال الرهان)
.لقد صنعت من نفسك لاعب بلياردو -
.أيها المبشّر، أحضر معطفي -
أين تظن نفسك ذاهب؟
ايدي)؟)
!أنت مدين لي بالمال
كيف تعتقد ذلك يا (بيرت)؟
كم تعتقد اني مدين لك بمال؟ -
.النصف -
.في (لويسفيل) كان ثلاثة أرباع -
.هنا النصف -
ماذا لو لم أدفع لك؟
لا تدفع لي؟
..سأكسر ابهاميك مجدداً
...وكلّ أصابعك
لو أردت، لجعلتهم يكسرون يدك اليمني
.في ثلاثة أو أربعة مواضع
.(من الأفضل أن تدفع له يا (ايدي
أتظن انك ما زلت مديري؟
...أنا رجل أعمال يا فتي
ألديك الكثير من المباريات في انتظاري؟
سنصنع الكثير من المال معاً، من الآن
.فصاعداً
النصف؟
لا يجب أن تكون النصف، يمكن أن تكون
.ثلاثين بالمئة أو الربع
لقد أدخلنا فيها السكّين حقاً، صحيح؟
...فعلنا ذلك جيّداً
لو لم يحدث ذلك في (لويسفيل)، لحدث
...في أي مكان آخر
...لو لم يكن الآن، لكان بعد ستّة أشهر
.كانت من هذا النوع من السيدات
ثم لوينا السكِّين، صحيح يا (بيرت)؟
...ثمّ أخرجتها من رأسك كما تُخرج كلّ شئ
...لكنني لن أخرجها
...لقد أحببتها
...لقد قامرت بها علي لعبة بلياردو
...لكن هذا لا يعني لك أي شئ
ومن يعني لك أي شئ؟
"أنت تقول "فز فقط
...هذا أهم شئ
...أنت لا تعرف ما هو الفوز، أنت فاشل
لأنّك ميّت من الداخل
...ولا يمكنك أن تعيش
...الا لو جعلت كل من حولك يموت
...(الثمن غالي يا (بيرت
.الثمن غالي جداً
...لكنّي لو اعتبرت أنّها لم تكن موجودة
...لما كانت ماتت
لكن هذا ليس صحيح، أليس كذلك؟
.لقد كانت موجودة، لقد ماتت
...من الأفضل لك
أن تخبر رجالك أن يقتلوني
...من الأفضل أن ينتهوا منّي
...لأنَّهم لو ضربوني فقط
...سأشفي و أجمع قوّتي
...وليساعدني الربّ
.أن آتي اليك لقتلك
...انتظروا لحظة
...حسناً
...لكن فقط
لا تدخل صالة بلياردو ذات أثمان عالية
.مجدّداً
...أيها السمين
.أنت تلعب بلياردو بمهارة شديدة
.وأنت كذلك يا (ايدي) السريع
Salamozza :ترجمة
www.dvd4arab.com